Repository: macaronpark/Flextimer
Catalog: Flextimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Today
ko: 오늘의 근태

source: Record
ko: 기록

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Start
ko: 시작하기

# TUTORIAL_TITLE_1
source: Easy to use on lock screen
ko: 잠금화면에서도 간편한 사용

# TUTORIAL_TITLE_2
source: Even if you recorded late
ko: 출근을 늦게 기록했어도

# TUTORIAL_TITLE_3
source: Swipe to record
ko: 스와이프해서 기록하기

# TUTORIAL_TITLE_4
source: Customizable system
ko: 나에게 꼭 맞는 시스템

# TUTORIAL_CONTENT_1
source: Add to the widget to record your start and end time more quickly, and check your remaining time easily.
ko: 위젯에 추가해 더욱 신속하게 출퇴근을 기록하고, 퇴근까지 남은 시간을 바로 확인하세요.

# TUTORIAL_CONTENT_2
source: It's fine. Just create new record and fix the start time anytime!
ko: 바로 수정할 수 있으니깐! 오늘의 퇴근 예상 시간과 퇴근까지 남은 시간도 확인하세요.

# TUTORIAL_CONTENT_3
source: It doesn't matter even if you totally forgot to record. Create, edit, and delete at any time.
ko: 기록을 잊어버렸어도 문제없어요. 생성과 삭제, 휴무처리를 언제든지.

# TUTORIAL_CONTENT_4
source: In Settings, customize the work hours and days of the week.
ko: 설정에서 근무 시간과 요일을 선택할 수 있어요. 맞춤 기록 서비스를 사용해보세요.

# TUTORIAL_IMG_1
source: tutorial_1_en
ko: tutorial_1

# TUTORIAL_IMG_2
source: tutorial_2_en
ko: tutorial_2

# TUTORIAL_IMG_3
source: tutorial_3_en
ko: tutorial_3

# TUTORIAL_IMG_4
source: tutorial_4_en
ko: tutorial_4

# TVM_OVERWORKING_ALERT
source: 🚨Overworking Alert🚨
ko: 🚨초과근무 경보🚨

# TVM_ZERO_MIN
source: 0min
ko: 0분

source: Day: %dhrs
ko: 일 %d시간

source: %dmin
ko: %d분

source: Week: %ddays
ko: 주 %d일

source: Based on %dhrs
ko: %d시간 기준

source: Total: %dhrs %dmin
ko: %d시간 %d분 기준

# TTV_DESCRIPTION
source: To start to record, tap 'Start' button.
ko: 근무를 시작하려면 '출근'버튼을 눌러주세요

# TTV_AT_WORK_RIGHT_NOW
source: At work right now
ko: 지금은 근무 중

# TLSV_END_PREDICT
source: End Predict
ko: 퇴근 예상

# TLSV_REMAINS
source: Remains
ko: 남은 시간

source: %@ OVER
ko: %@ 초과

# TVC_EDIT_RECORD
source: Edit
ko: 기록 변경

# TVC_ALERT_TITLE_1
source: Already have today's record🧐
ko: 오늘 이미 출근한 기록이 있네요🧐

# TVC_ALERT_MESSAGE_1
source: Would you like to reset today's record?
ko: 기록을 삭제하고 다시 출근할까요?

# TVC_ALERT_MESSAGE_2
source: Shall we go home?😎
ko: 퇴근할까요?😎

source: Cancel
ko: 취소

source: Ok
ko: 확인

# HTVC_OFF
source: Off
ko: 휴무

# HTVC_AT_WORK_RIGHT_NOW
source: At work right now
ko: 근무 중

# TITV_HRS
source: hrs
ko: 시간

# TITV_MIN
source: min
ko: 분

# TITV_SEC
source: sec
ko: 초

# HDCV_TODAY
source: Today
ko: 오늘

source: %@ CLEAR!
ko: %@ 클리어!

source: 0hrs 0min
ko: 0시간 0분

source: %@ OVER (Total %@)
ko: %@ 초과 (총 %@ 근무)

source: %@ left.
ko: %@ 남았어요

source: Workdays(%dd)
ko: 기록된 근무일(%d일)

source: Off(%dd)
ko: 휴무(%d일)

source: Overwork(%dd)
ko: 초과근무(%d)

source: ⏱ Based on %@%@%@
ko: ⏱ %@%@%@ 기준

# HVC_GO
source: Go
ko: 기록 조회

# HVC_OFF
source: Off
ko: 휴무 처리

# HVC_DELETE
source: Delete
ko: 기록 삭제

# HVC_CREATE
source: Create
ko: 기록 생성

# HDVM_NO_CONTENT
source: (No content)
ko: (등록된 내용 없음)

# HDVM_START
source: Start
ko: 출근

# HDVM_END
source: End
ko: 퇴근

# HDVM_MEMO
source: Memo
ko: 적바림

source: %dhrs
ko: %d시간

source: %dhrs %dmin
ko: %d시간 %d분

# SVM_VERSION
source: Version
ko: 버전

# SVM_DEVELOPER
source: Developer
ko: 개발자

# SVM_OPENSOURCE
source: Opensource
ko: 오픈소스

# SVM_TUTORIAL
source: Tutorial
ko: 튜토리얼

# SVC_SETTINGS
source: Settings
ko: 설정

# SVC_SECTION1
source: Workhours per a Day
ko: 일일 근무 시간

# SVC_SECTION2
source: Workdays per a Week
ko: 주간 근무 요일

# SVC_SECTION3
source: Etc.
ko: 기타

source: %dmin
ko: %분

# FMT_SHM
source: h:mm a
ko: a h시 m분

# FMT_AM
source: AM
ko: 오전

# FMT_PM
source: PM
ko: 오후

# FMT_DAY
source: MMM d EE
ko: M월 d일 EE

# FMT_DAY_TIME
source: MMM d h:mm a
ko: M월 d일 a h시 m분

# FMT_YYYYMM
source: MMM yyyy
ko: yyyy년 M월

# DAY_NAME_0
source: Mon
ko: 월

# DAY_NAME_1
source: Tue
ko: 화

# DAY_NAME_2
source: Wed
ko: 수

# DAY_NAME_3
source: Thur
ko: 목

# DAY_NAME_4
source: Fri
ko: 금

# DAY_NAME_5
source: Sat
ko: 토

# DAY_NAME_6
source: Sun
ko: 일

# TVC_RECORD_EXIST
source: Already have today's record🧐. Check it out on the app.
ko: 이미 출근한 기록이 있네요🧐. 앱에서 확인 해 주세요.

# TVC_GO_HOME
source: You, who were great today as usual😎, let's go home!🌴🛁🧡
ko: 오늘 하루도 멋졌던 당신😎, 떠나요 집으로!🌴🛁🧡

source: Start: %@
ko: 출근: %@

source: %@ left to go home.
ko: 퇴근까지 %@ 남았어요

source: 🚨Overworking Alert🚨 %@ OVER
ko: 🚨초과 근무 경보🚨 %@째 초과근무 중

# TVC_%@ OVER
source: %@ OVER
ko: %@째 초과근무 중
